- Это твои инициалы на гробе? Д. Б.
- Сейчас это уже его инициалы.
Ну, что ж, удачное решение.
Полковник Бувар умер во сне.
Разочарован,
что не убил его сам?
Да. Жак Бувар убил
двух моих коллег.
Мы можем вам еще чем-либо помочь,
месье Бонд?
Чуть позже.
Да, позже. Пойдемте.
Мадам.
Я пришел выразить
глубокое сожаление.
Дорогой полковник Бувар, не стоило
открывать самому дверцу машины.
Откройте! Откройте!
- Мужчине без этой штуки не обойтись.
- Да, очень практично.
В машину!
Гарри Зальцман и Альберт Брокколи
представляют
Шон Коннери
В фильме по мотивам романа Яна Флеминга
''Шаровая молния''
В ролях - Клодин Аугер, Адольфо Сели,
Лючиана Палуцци и Рик Ван Наттер
Оператор - Тэд Мур
Композитор - Джон Барри
Продюсер - Кевин Маклори
Режиссер - Теренс Янг
Стоянка такси
Здесь нельзя парковаться!
Извините, месье Ларго.
Международное общество помощи бездомным,
это благотворительная организация.
Нам интересна не политика,
а ваше восстановление.
Нам удалось получить визы
в Бразильском консульстве. Братство...
- Доброе утро, мистер Ларго.
- Доброе утро.
- Рада видеть вас снова.
- Я тоже.
- Мы отдадим все.
- Не надо.
У нас открыты фонды
для частных лиц на эти нужды.
Небольшая формальность...
Садитесь, Номер Два.
Мы обсудим ваш проект с НАТО позже.
Сожалею, но я должен вам сообщить,
что Номер Шесть СПЕКТРА - мертв.
Полковник Жак Бувар погиб
от рук неизвестного убийцы.
Его услуги были бесценны.
А теперь перейдем
к финансовым отчетам. Номер Семь?
Шантаж двойного агента
Матсу Фуджива.
К несчастью, только сорок миллионов йен.
- Все, что у них было.
- Номер Десять.
Убийство Пирранжа, француза, специалиста
по антивеществу. Он перешел к русским.
Три миллиона франков от Министерства
Иностранных дел Франции.
Номер Пять.
Плата за консультацию по ограблению
поезда в Британии - 250000 фунтов.
Номер Одиннадцать.
Распространение наркотиков красного
Китая в США - 2300000 долларов.
- Собрали я и Номер Девять.
- Два, три миллиона?
Мы ожидали большего,
Номер Одиннадцать.
Конкуренция со стороны
Латинской Америки. Цены упали.
Я предвидел это.
Вы уверены,
что собрали все деньги,
Номер Девять?
- Все до единого пенни, Номер Один.
- Нет.
Я уверен, что кто-то из вас
замешан в присвоении денег.
СПЕКТР - братство, сила которого
в единении и равенстве его членов.
Преступник мне известен.
Я решил, как его наказать.
А теперь перейдем к новому плану.
Послушаем Номера Два,
он ответственен за проект с НАТО,
самый амбициозный из всех
проектов СПЕКТРА,
Ваш отчет, Номер Два.
Спасибо, Номер Один.
Мы намерены потребовать
от Североатлантического Альянса выкуп...
В 280 миллионов долларов,
100 миллионов фунтов.
Я послал агента СПЕКТРА, Липпе,
на юг Англии.
Он все подготовит.
Он в клинике, удачно расположенной
рядом с базой полетов НАТО.
Пэт?
Увидимся после душа.
Скоро закончу.
Мистер Бонд, граф Липпе.
Вы забираете ее? Она единственная
радость в этом тоскливом месте.
Кажется, вы тоже это поняли.
- Жду через полчаса, Пэт.
- Хорошо.
Это я уже слышал.
Был рад познакомиться, мистер Бонд.
Странный синяк. Упали?
Ударила одна вдова.
Надо же.
Я думала, вы нравитесь вдовам.
Только не ей. Я был не в ее вкусе.
- Пронзенный красный квадрат.
- Да, это знак какого-нибудь братства.
''Красный дракон Макао''.
Проверь по записям, хорошо?
Извини, дорогой. Ты сейчас на отдыхе.
Попроси об этом, когда вернешься.
Манипенни, ну и достанется же тебе,
как только я тебя увижу.
Йогурт и лимонный сок?
Не могу дождаться.
- Ну же, Пэт. Мы опаздываем.
- Иду.
Не слышу тебя, Джеймс.
Ты что, в обморок упал?
Граф Липпе
Вы опоздали, мистер Бонд.
Это мой?
Никогда бы не узнал.
- Я здоров?
- И даже слишком.
Снимите халат, пожалуйста.
- Но возможно, вам этого и не хочется.
- Поднимите руки.
Ведите себя порядочно, мистер Бонд!
Похоже, только одно место
вас успокоит.
- Что это?
- Стол для растягивания позвоночника.
- Иногда пациенты называют его ''дыбой''.
- Неудивительно.
Садитесь.
- А где ножной стартер?
- Не дурачьтесь! Ложитесь лицом вниз.
Кстати, кто живет рядом
с вашим графом Липпе?
Я мало знаю о нем.
Мистер Анжело.
Он здесь со своим врачом,
поправляется после ужасной аварии.
Ну вот. Первый раз за день
чувствую себя в безопасности.
Я зайду и проверю
через пятнадцать минут.
Рад нашей встрече, мистер Бонд.
Эй!
Эй, вернитесь!
Помогите! Помогите!
Эй!
Мистер Бонд. Мистер Бонд!
Слава Богу!
Слава Богу! Вы могли умереть.
Кажется, теперь я на шесть дюймов выше.
Боже мой. Я даже не знаю,
как такое могло случиться.
Это просто чудо,
что я вернулась.
Возможно, вы нечаянно
задели переключатель.
Пройдемте со мной.
Пойдемте в сауну.
Я помогу вам расслабиться.
- Да...
- Это поможет вам принять прежний рост.
Кое-кому стоит пожалеть
о сегодняшнем происшествии.
Ну, вы же не скажете доктору Вейну?
Пожалуйста. Я потеряю работу.
Думаю, у моего молчания
есть цена.
Вы же не думаете...
- О, нет.
- О, да.
До скорой встречи. Та еще штучка.
Массаж
- Черт возьми, что вы делаете?
- Не волнуйтесь, я скажу шефу.
Вытащите меня из этой штуковины!
Помогите!
Сидячие ванны. Лечение паром
Норка.
Снимает напряжение.
Но не мое.
- Секретарь майора Дерваля.
- Мне надо поговорить с мистером Анжело.
- Что?
- С мистером Анжело.
Извините. Вы ошиблись номером.
Тебе было бы удобнее,
если бы ты сняла...
- Да?
- Майор Дерваль?
- Да.
- Вас ждет машина.
Я уже иду. Спасибо.
Машина уже здесь. Дела.
Такая у меня жизнь.
Ты опоздаешь на базу.
Зато соскучишься по мне.
Ты будешь здесь, когда я вернусь?
Но я могу быть не в настроении.
- Хочешь пари?
- Ты хорошо знаешь все эти штучки.
Я знаю себя.
Иду. Иду.
- Сказал же, что спускаюсь.
- Ваш мундир, сэр.
- Удачного приземления.
- Спасибо.
Будь умницей! Хотя бы до моего приезда.
Чао!
- Нас никто не видел. Коридор пуст.
- Закройте дверь.
Он мертв. Липпе, давай.
Доктор и ''скорая'' внизу?
- Как и договаривались.
- Анжело!
Аппарат для дыхания.
Изолирует подачу кислорода.
Газ ''гамма''. Действует мгновенно.
Такой же, как ты использовал.
Самое важное...
Мало.
Сто тысяч долларов недостаточно.
- Что ты этим хочешь сказать?
- Я передумал.
Два года изучения
всех пленок, отчетов,
пластические операции, изменение голоса.
Четверть миллиона
или ищите другого.
- Другого нет.
- Да. Я Дерваль.
Убери это.
Анжело прав.
Я скажу Номеру Один,
что мы изменили сделку.
Это просто предоплата.
Да. Не забудьте про четверть миллиона.
Хорошо.
Его часы. Личный знак.
- О ревуар.
- Нет. Он всегда говорил: ''Чао''.
- Чао.
- Да и сдвинь фуражку.
А вы готовьте мои деньги.
Давай. Наденем на него пижаму.
Сэр, ваше удостоверение.
Спасибо, сэр.
Это обычная тренировочная операция.
Вас будет сопровождать представитель
НАТО, командир Дерваль.
Майор Дерваль из НАТО.
Это обычный полет на ''Вулкане''
на высоте сорок пять тысяч футов.
С двумя атомными бомбами, типа ''Мос''.
Взрыватели в белом защитном ящике.
Чертовы аэропланы.
Они просто сводят с ума.
А может,
это твоя перчатка из норки.
Закрою окно.
Джеймс. Джеймс, ты куда?
Никуда.
Решил выполнить пару упражнений.
Ты что шутишь?
Пойдем.
Тише.
Полиция Виндзора. Чем могу помочь?
Окружная полиция, эй? Алло!
- Что происходит? Что происходит?
- Может, звонят в парадную дверь?
- Нет. Это совсем не так.
- Привет.
Может, хватит уже упражнений
для одного вечера?
Забавно, что это говоришь ты.
Возврат на базу:
через 45 минут и 30 секунд.
- Переключиться на автоматический режим.
- Включен автоматический режим.
Командир, пересядьте на место
второго пилота. Оттуда лучше вид.
Конечно.
Рафджет. ''Кило. Кило. Танго 56''.
Теперь вы находитесь
в зоне южного радара.
Это упреждающее действие.
Возьмите курс - 0, 92 градуса.
Сообщите ваш курс.
Рафджет. Майк Браво Эксрей.
Это оператор полетов.
Майк Браво Эксрей - 79.
Конец связи.
Сообщите ваш курс.
Возьмите это.
- Что случилось, Доусон?
- ОБНР, сэр. Тренировочный полет НАТО.
Самолет пропал с радаров,
мы не можем его найти.
- Он терял высоту?
- Да.
Мы не можем просканировать высоту в 300
футов. Возможно, он спустился и ниже.
- Возникли проблемы?
- По данным последнего доклада нет.
- На борту есть оружие?
- Две атомных бомбы, типа ''Мос''.
Сделайте все, что в ваших силах.
Сообщите в адмиралтейство - под грифом
''секретно''. Свяжитесь с Вашингтоном.
- Есть кто-нибудь в зоне видимости?
- Все чисто.
Включите подводные посадочные огни.
- Откройте подводный люк.
- Открыть люк!
- Встаньте у лебедок!
- Поднимайте их!
- Отдай взрыватели мистеру Кутце.
- Хорошо, сэр.
Поднимайте лодку и бомбы. Побыстрее.
А вы, Кутце,
рады новым игрушкам?
На них стоит
новая защита.
Что, даже великий Ладислав Кутце
не может с этим справиться?
Как же просто все было
в моей варшавской лаборатории!
Сколько Нобелевских премий
включено в вашу цену?
Бомбу вперед!
Еще, еще, еще. Стоп!
Париж, сэр.
Вас спрашивает Номер Один.
Говорит Номер Два:
''Вторая фаза завершена''.
Номер Два справился.
Чего не скажешь о графе Липпе,
который, выбрав Анжело,
чуть не загубил весь план.
Сообщите департаменту по уничтожению.
Звони или пиши, ладно?
Время от времени. Прости, что бросаю
тебя. В офисе накопилась масса дел.
- Кстати, чем ты занимаешься?
- Путешествую.
Вроде человека, решающего проблемы.
Мистер Анжело.
Скончался вчера от сердечного приступа.
Неудивительно.
- Будь на связи.
- В любое время и в любом месте, Джеймс.
В другое время и в другом месте.
Ты опоздал.
Да, сейчас на дорогах
и поджариться можно.
В конференц-зале. Что-то важное.
Все агенты ''00'' - там.
- А также министр внутренних дел.
- Его жена наверно потеряла собачку.
Раз уж мы все собрались...
Премьер-министр попросил министра
заменить его на сегодняшней встрече.
Министр...
Господа, пленка, которую вы услышите,
поступила сегодня на Даунинг-стрит, 10.
Дорогой премьер-министр,
две атомные бомбы,
№ 456 и № 457,
с борта самолета - 759,
теперь находятся в руках СПЕКТРА.
Если в течение семи дней
ваше правительство не заплатит нам...
...сто миллионов фунтов,
выбранным нами способом,
мы уничтожим один из крупных городов
Англии или Америки.
Пожалуйста, подтвердите договоренность
семью ударами...
...Биг Бена в шесть вечера
завтрашнего дня.
Премьер-министр и президент
разговаривали между собой...
И пришли к выводу,
что если бомбы не будут возвращены,
придется заплатить.
Чтобы избежать всеобщей паники,
никаких заявлений...
...прессе сделано не будет.
Премьер-министр попросил,
чтобы операцией руководил ваш отдел.
Спасибо, сэр. Сэр Джон?
Этот круг представляет собой путь
самолета ''Вулкан''.
Тщательные поиски не выявили признаков
крушения или посадки.
По сообщениям, от подходящих площадок
для ''Вулкана'', посадка не производилась.
- Это все, что у нас есть, сэр.
- Спасибо, сэр Джон.
Ну, что ж. Я вас оставлю.
- Держите нас в курсе.
- Спасибо, сэр.
А теперь можете
открыть папки.
Операция ''Шаровая молния''
Кодовое название операции:
''Шаровая молния''.
Как вы заметили, информации мало.
У всех членов экипажа был допуск
к сверхсекретным данным.
В папках вы найдете их фотографии
и отчеты о службе.
Вы будете работать с НАТО,
ЦРУ и другими подразделениями.
Это все. Теперь мы индивидуально
обсудим ваши обязанности.
Назначаю вас в блок ''С'' в Канаде.
Будете работать с капитаном Причардом.
Я уважаю ваш выбор, но хочу,
чтобы меня перевели в Нассо.
Этому есть какая-либо причина,
помимо увлечения водными видами спорта?
Вот эта, сэр.
И?
В досье была фотография
этого человека.
Его зовут Дерваль.
Вчера вечером
я видел его труп.
Это невозможно. Он был на ''Вулкане''.
Поднялся на борт прошлой ночью.
Если 007 говорит, что видел Дерваля
прошлой ночью, и он был мертв,
то стоит провести расследование.
Конечно.
- Кто эта девушка?
- Сестра Дерваля, сэр.
- Знаете, где она?
- В Нассо.
Думаете, она что-то знает?
- Не могу сказать точно.
- У вас всего четыре дня.
- Не тратьте время зря.
- Хорошо, сэр.
Удачи.
Спасибо, сэр.
Потрясающая фигура. Боюсь,
это не имеет отношения к твоему заданию.
- Ты меня недооцениваешь.
- Не надо меня дурачить.
Ты можешь обмануть старика,
но я-то лучше знаю.
Я тоже, мисс Манипенни.
И я бы попросил,
чтобы вы не называли меня «стариком».
Кажется, у меня была шляпа.
Джеймс...
Как же ты ее узнаешь?
Не волнуйся, на левом бедре у нее
две родинки.
- Спасибо, мистер...
- Джеймс Бонд.
Я сразу же нырнул за вами.
И любовался.
Сейчас тоже? Вас зовут Бонд,
и вы любовались моим телом?
Большинство девушек лишь плещутся
в воде, а вы плаваете как мужчина.
Как и вы.
Я много практиковался.
Часто сюда приезжаете?
Когда мне скучно.
Почти каждый день.
- А чем вы еще занимаетесь?
- Вы не теряете времени даром.
- Нет.
- Вам за усилия.
Спасибо. Надену, и тогда вы узнаете меня
в следующий раз.
Я был прав. Невозможно такое пропустить.
- Я не ваша девушка.
- Скоро ею будете.
- Паула, пожалуйста, дай руку.
- Залезай.
Сообщи Лондону: есть контакт с девушкой.
Ну, я бы не назвала это контактом,
но я скажу, что ты ее видел.
Продолжай пытаться.
Не заводится!
Эй, наша лодка сломалась.
Вы направляетесь в Коралловую бухту?
Нет, но могу зайти.
У меня там важная встреча.
Тогда идите сюда.
- Ты подождешь помощи?
- Да, конечно.
Поторопитесь!
- Может, пообедаем у бассейна?
- А как же ваша встреча?
- Как долго вы здесь?
- Около трех недель.
- Так и будете задавать вопросы?
- Хорошо, сменим тактику.
- Попробуйте мой суп из моллюсков.
- Вы читали не те книжки, мистер Бонд.
- О супе?
- О том, что он афродизиак.
Но я действительно
его люблю.
- Ваш друг?
- Мой опекун.
- Он следит за вами?
- Ему нравится знать, где я.
Не виню его за это.
- Извините.
- Вы уже уходите?
Боюсь, что да.
Его яхта.
- Правда?
- Он будет ждать меня.
- Могу пойти с вами? Хочу познакомиться.
- Нет.
- Когда я вас увижу?
- Остров маленький.
- Может, пообедаем вместе?
- Нет.
- Моя дорогая, необщительная Домино.
- Как вы узнали?
Что мои друзья
зовут меня Домино?
Написано на браслете на лодыжке.
Какой же у вас острый взгляд!
Ты еще не видела мои зубы.
Пока.
Увидимся на пляже.
- Пятьсот фунтов, пожалуйста.
- Конечно, месье.
Спасибо.
Извините.
Кто больше?
Игра сделана.
- Двести.
- Двести фунтов. Банк.
Банк.
Карту.
- Восемь.
- Восемь в банк.
Кто-то должен проиграть.
Кажется, над вами
тяготеет рок.
Что вы имеет в виду?
Вы проиграете.
Удача отвернется от вас.
Посмотрим. Поднимем лимит,
например до пятьсот фунтов?
- Слишком много.
- Тоже выхожу.
Может, вы примете вызов?
- Мой друг не против, мистер...
- Бонд.
- О, да. Мистер Бонд.
Один из моих коллег говорил о вас.
Надеюсь, ничего плохого.
- Пятьсот фунтов в банк.
- Ну, что ж, ваша удача против моей.
Хотите меня сглазить?
Там, откуда я родом,
знают все про такие вещи.
Можете околдовать меня.
Посмотрим, как это пройдет с картами.
- Нет.
- Нет?
- Семь.
- Шесть.
- Ставка сделана.
- Восемь.
- Восемь в банк.
- Девять.
- Девять в банк.
Вы непобедимы, мистер Бонд.
Это не навсегда.
- Эмилио, ты обещал мне коктейль.
- Попозже, дорогая.
- Сначала я хочу отыграться.
- Может, я угощу даму?
- Конечно. Спасибо.
- Придется пропустить партию.
Пропускаем партию.
Банк!
Он будет злиться до тех пор,
пока ему не повезет.
Я думаю, это случится не сегодня.
Икра белуги,
''Дом Периньон'', 55-го года.
- Месье...
- Спасибо.
Вы племянница мистера Ларго?
Звучит лучше, чем вы бы сказали...
Любовница? Содержанка?
Я бы этого не сказал.
Где вы познакомились?
На Капри. Я была там
со своим братом Франсуа.
Странно. Тогда Эмилио
казался мне привлекательным.
- Он живет на яхте?
- Нет. У него дом на острове.
- Мы должны говорить о нем?
- Нет.
- Я бы потанцевала.
- И я.
- Где сейчас ваш брат?
- В Англии.
Он командир в НАТО.
Чудесный человек.
Проблема в том, что я никогда
не встречала такого, как он.
Только таких, как Ларго и я.
- Вы не такой, как Ларго.
- Да?
Почему вы так говорите?
Вы так меня обнимаете.
Там.
- Как долго вы пробудете в Нассо?
- Уезжаем послезавтра.
Я говорил, что у нас не много времени.
Эмилио хочет уйти.
Сегодня вы спите на борту?
Вы слишком прямолинейны.
Приходится, учитывая,
как мало времени осталось.
- Вы знаете, где меня можно найти.
- Мистер Бонд!
Ваша племянница прекрасно танцует.
Позвольте мне показать,
что я умею хорошо проигрывать.
Приходите на обед в воскресенье
в ''Пальмиру'', там мой дом.
- В воскресенье в полдень.
- Дорогая.
- Спокойной ночи.
Ты должна сказать мне все,
что он говорил.
- Немного о тебе.
- И что же именно?
- Будем ли мы сегодня ночевать на яхте?
- Интересно.
- Ключ от комнаты №304, пожалуйста.
- Спасибо. 304.
- Простите, сообщений нет.
- Спасибо.
Паула?
Привет, ''00''.
Отличное обращение с ЦРУ.
Извини за это, Феликс,
но ты собирался сказать 007.
Держи.
- Джеймс, ты убил его?
- Ты плохо меня знаешь.
Иди-ка, туда.
Видел то, за чем пришел?
Вернись к своим и расскажи им все.
Сообщи им, что я сбросил
''маленькую рыбку'' в море.
- Верни ему.
- Вы выстрелите мне в спину?
Я про оружие.
А теперь, иди!
- Кто он?
- Мелкая рыбешка. Работает на Ларго.
У него есть яхта.
Надо на нее взглянуть позднее.
- Квист, увидеть мистера Ларго.
- Откройте.
''Пальмира''. Частная собственность.
Да?
Это Квист.
Нежнее, дружок. Нежнее.
- Что ты нашел?
- Ничего.
- Видел Бонда?
- Видел.
Что случилось?
Ты позволил себя победить.
Нет. Он чудовище.
Нет. Нет!
Нет!
- Привет. Вошел в контакт?
- Ты опоздала.
- Феликс Ляйтер. Пиндер - наш человек.
- Раз познакомиться.
Сюда, джентльмены.
- Что это за девушка?
- Паула Каплан, мой помощник здесь.
А теперь, специальное сообщение
от службы ''Би-Би-Си''.
Сегодня в шесть вечера Биг Бен
действительно пробил семь раз.
Это произошло из-за механической ошибки
после сильного шторма 1898 года.
А теперь главные события...
Лишь тянем время.
- О, нет!
- 007!
- Какой сюрприз!
- Для меня тоже.
Эта необходимость экипировать тебя
всегда и везде, надо сказать,
весьма утомительна.
Здесь у нас счетчик Гейгера.
Полезно и скромно.
Датчик высчитывает радиоактивность.
- Конечно, он водонепроницаем.
- Ну да, конечно.
Вот этим следует пользоваться
с особой осторожностью.
С особой осторожностью.
- Ко всему, что ты мне даешь...
- Ты относишься с презрением, я знаю.
Но это подводная камера.
- Восемь снимков в минуту, нажав кнопку.
- Полезная вещь?
- Если делает снимки в темноте, то да.
Постарайся вести себя менее фривольно,
чем обычно.
Миниатюрный пистолет ''Вери'', стреляет
красной вспышкой, посылая сигнал о беде.
- Тебе следует носить его днем и ночью.
- Я пропущу это замечание.
Эй!
Может, встанешь?
Если у тебя не будет баллона с воздухом,
то можно использовать это.
Действует непродолжительно,
около четырех минут.
- Прекрасно.
- Будешь использовать в крайних случаях.
- Вот, замечательно умещается в кармане.
- При условии, что есть карман.
Обрати внимание. Недавно изобретенный
безвредный радиоактивный прибор.
Безвредный?
Он посылает сигнал
специальному передатчику.
- И что мне с ним делать?
- Ты его проглотишь.
Сейчас?
Будем надеяться,
сегодня она будет на этом же месте.
Встретимся
на этом катамаране позже.
- Отличная идея.
- Следи за лодкой.
Контейнер должен быть сброшен
у берега Бирмы в архипелаге Мергуи,
широта 20 градусов на север,
долгота 60 градусов на восток,
в двадцать часов по Гринвичскому
времени, двадцать седьмого мая.
В нем должны быть бело-голубые
бриллианты от трех до восьми карат.
Точная рыночная цена их
не менее сто миллионов фунтов.
После того как мы обнаружим его
и проверим содержимое,
по радиочастоте 16,23 мегагерц,
вам будет сообщено
местонахождение атомных бомб.
- Кеннистон, идите к Де Бирсу. Быстро.
- Да, сэр.
Итак, господа, если бомбы не найдут,
придется им заплатить.
Сэр.
Да. Сообщение от 007 из Нассо.
Кое-что может нас заинтересовать.
''Диско Воланте'' все еще в бухте.
Катамаран тоже. Он наше прикрытие.
Отлично. Сбросите меня позади лодки.
- Есть еще новости из Лондона?
- Дата по-прежнему: 20-00 часов 27 мая.
- Это уже через пятьдесят пять часов.
- Да. Едем?
- Давайте здесь.
- Встретимся у Пиндера.
Удачи.
Включите подводные огни.
Дайте изображение на экран.
Ручные гранаты.
Готово.
Сюда.
Сюда!
Быстрее. Заводите.
Эй! Там кто-то есть!
Вот он! Поверни.
Держите это.
- Смотрите, мы задели его винтом.
- Вернемся и скажем Ларго.
- Подвезете меня?
- Конечно.
- Спасибо. Вы спасли мне жизнь.
- Неужели?
Лодка перевернулась,
пришлось плыть на берег.
Как быстро вы едете.
Советую пристегнуться.
- Как вас зовут?
- Джеймс Бонд.
Фиона Вольпе.
- И часто вы тут летаете?
- Нервничаете?
Нет. Просто не хочется перевернуться
дважды за ночь.
Зато вам не придется плыть на берег.
Вы бывали здесь раньше, мистер Бонд?
Нет.
Это дорога в Нассо?
Да. Конечно.
- Ну, вот и приехали.
- Да. Это мой отель.
- Какое совпадение!
- Очень удобно.
Вы какой-то бледный. Я вас напугала?
- Всегда нервничаю на месте пассажира.
- Некоторым мужчинам это не по вкусу.
Или они просто не любят,
когда подвозят их.
Смотри-ка.
Подводный люк.
Так вот как они совершали вылазки.
Таким образом, их никто не видел.
Вся операция проходила под водой.
Стоит поискать
и сам самолет. Идем.
Отнесу снимки в отель.
Воздушные силы обыскали местность
в двести пятьдесят миль от Нассо.
Он должен быть где-то рядом.
Если ''Диско Воланте'' не покидала бухту.
Береговые службы сказали,
что только на шесть часов.
За это время она не смогла бы
преодолеть более пятьсот миль.
Ее лимит девяносто миль за шесть часов,
туда и обратно.
Нужно смотреть дальше.
Но прежде заправиться.
Вернемся в Нассо.
Осталось мало времени.
Ты прав, Джеймс.
Запускайте!
Они наверняка следят за нами.
Что еще им остается?
- Ты хотел бы увидеть Бонда мертвым.
- Не могу придумать лучшего выхода.
Из-за того, что он пытался
переспать с твоей женщиной?
Потому что это Бонд.
Он враг СПЕКТРА и должен умереть.
Давай!
Если бы в результате твоей
опрометчивости вчера Бонд умер,
его правительство узнало бы,
что бомбы находятся здесь.
Его убьют,
когда придет время.
Я убью его.
Отдельный бассейн.
Наверняка с акулами. Ближе.
Держись этого курса.
Дом Ларго.
Скоро я нанесу ему визит.
- Мистер Ларго дома?
- Да, сэр.
Спасибо.
- Вам помочь?
- Мистер Бонд! Конечно.
- Воодушевляюще.
- Мистер Бонд.
- Добро пожаловать в ''Пальмиру''.
- Рад встрече.
- Надеюсь, не помешал?
- Что вы имеете в виду?
Я подумал, у вас гости.
Нет.
Кажется, это ружье
больше подходит для дамы.
- Вы интересуетесь ружьями?
- Нет. Скорее женщинами.
Мистер Янни. Мистер Варгас.
- Мистер Варгас, мистер Янни.
- Кто из них, кто?
Кажется, вы уже встречались
с мистером Варгасом.
- Точно, вспомнил.
- Напитки, сэр.
- Ром ''Коллинз'', мистер Бонд.
- Как раз самое время.
А вам?
Ах, Варгас же
не пьет и не курит.
И не занимается любовью.
Чем же ты занимаешься, Варгас?
У каждого в жизни своя страсть.
У меня рыбалка.
А у вас, мистер Бонд?
Я не одержим страстями.
Пойду, переоденусь.
Позвольте, я покажу вам дом.
- С удовольствием.
- Я так и думал.
Давай!
- Что может быть проще?
- Может, попросите и для меня?
- Конечно. Давай!
- Сложновато конечно.
- Надо же.
- Да.
Я собираю больших рыб
для различных центров.
- Удивительные создания.
- Просто очаровашки.
Знаменитые акулы ''Голден Гротто''.
Самые опасные и беспощадные.
Они чувствуют,
когда их хотят накормить.
- Ваша лодка?
- ''Диско Воланте''. Моя гордость.
И какова скорость?
Пятнадцать узлов?
Больше. Почти двадцать.
- Хотите осмотреть?
- Буду рад.
- Эмилио, обед готов.
- Спасибо, дорогая.
Идемте, мистер Бонд!
Суп из моллюсков обещает быть вкусным.
Домино, я подумал,
что буду занят вечером.
Может, мистер Бонд сможет
отвезти тебя на Джанкану?
Отмечаем местный Марди Гра.
Вы будете моим гостем.
- Очень приятно.
- Мне тоже.
- Здравствуйте.
У мистера Бонда наверно слишком
высокое самомнение.
- Самомнение?
- Да.
У меня с ним свидание.
Извините.
- Пустите, пустите. Нет!
- Сюда.
Нет!
Слишком много шума.
Используйте хлороформ.
Ларго, ведь обещал прийти?
Он придет, не волнуйся.
Джеймс, тот мужчина машет тебе.
Джеймс. Спускайся.
Живо!
Прости, я на минутку.
Джеймс, Паула уехала.
- Что значит уехала?
- Выписалась из отеля.
Присмотри за Домино.
- Думаешь, она что-то узнала?
- Выясню. Присмотри за Домино.
Да. Спасибо.
Власти недовольны, но согласны
отключить свет на всем острове.
- Нужно отключить свет в ''Пальмире''.
- Будет сделано.
План владения «Пальмира»
- Что значит, не хочет говорить?
- Не бойтесь, заговорит.
Что такое?
- Димитрий, что с электричеством?
- Нет на всем острове.
- Включите аварийный генератор.
- Да, сэр.
Ларго же сказал - поосторожнее.
Я не убивал ее.
Наверно она приняла яд.
Капсула во рту. Цианид?
Она мертва.
- Что случилось?
- Что-то случилось с Риккардо.
Ищите там.
А вы - к бассейну с акулами.
Что случилось?
Оставьте его. Сюда!
Прекратите!
Идиоты!
Так вы лишь перестреляете друг друга.
Стреляли отсюда.
Сюда.
Нет! Нет! У меня есть идея получше.
- Открой в тоннеле люк, пусть их съедят.
- Да, сэр.
Прости, приятель.
Тебе повезет в следующий раз.
Скажи Ляйтер, пусть остается с девушкой.
Я присоединюсь позже.
- Что-то еще?
Скажи, что Паула мертва.
Привет.
- Вы не ошиблись комнатой, мистер Бонд?
- Я так не думаю.
Тогда может,
подадите мне что-нибудь из одежды?
- Рада вас снова видеть, мистер Бонд.
- А я рад видеть вас.
- А я думала, что вы избегаете меня.
- Я просто не знал, что мы соседи.
Меня переселили днем, удивительно.
Как будто это...
Было намеренно.
Да, удивительно.
Может, снимете мокрую одежду.
А то ненароком подхватите простуду.
Послушай.
Мы можем опоздать.
- Куда?
- На Джанкану.
Обещал друзьям встретиться.
Ты наверно знаешь их. Ларго.
Вопросы, вопросы.
Одни вопросы.
В любом случае музыка
будет играть всю ночь.
- Это сведет тебя с ума.
- Да?
Тебе нравится сходить с ума,
мистер Бонд. Джеймс Бонд?
Тебя следует запереть в клетке.
Эта кровать итак, как клетка.
Эти прутья.
Думаешь, я в безопасности?
Ты испортил мне
всю прическу, грубиян.
Застегнешь?
Неудивительно, что ты так
быстро одеваешься.
Поговорим по дороге.
Тебе будет интересно.
- Идем.
- Уже иду.
Не хочется ничего пропустить.
- А теперь можно и поговорить.
- Твои друзья.
Входите.
Ты тоже быстро одеваешься.
В зеркале я не видела пистолета.
Сейчас это неважно,
но все это время он лежал под подушкой.
- Когда ты все узнал?
- У тебя то же кольцо, что и у Ларго.
- Просто оно мне нравится.
- Тщеславие опасно.
Тщеславие, мистер Бонд.
Что вы о нем знаете.
Не обольщайтесь. Что произошло вечером,
я сделал ради короны и своей страны.
Ты же не думаешь,
что это доставило мне удовольствие?
Как же, я же забыла
про ваше эго, мистер Бонд.
Бонд занимается с женщинами любовью,
а они кричат от неземного блаженства.
Раскаиваются и возвращаются
на путь истинный.
Со мной, это не пройдет.
Как постыдно для вас
наверно проиграть.
Нельзя победить всех.
Проведем его через парадный вход.
Иди за машиной.
Осторожнее, мистер Бонд. Осторожнее.
Смотрите.
Идите в ''Пальмиру'' и скажите,
что нас задержал Джанкану.
- Хотите выпить?
- Избавьтесь от него! Даже не пытайтесь!
- Убирайся!
- Огненная вода.
- Убирайся! Убирайся!
- Попробуйте глоточек. Вам не повредит.
За ним!
- Видели его?
- Нет.
Смотрите!
За мной!
Вы сюда. Вы туда.
Останься здесь.
Клуб ''Кис-кис''
- Спасибо. Буду рад.
- Чему?
Знаете,
вы сумасшедший!
Да. Как и все.
- Можно вмешаться?
- Вы бы сказали, что здесь ваша жена.
- Часто сюда приходите?
- Пытаться убежать бессмысленно.
Я и не хотел.
Это может показаться странным,
но я к вам даже привык.
Почему просто не пойти с нами?
Кажется, вы не понимаете.
Я наслаждаюсь танцем.
Не возражаете, подруга присядет.
Натанцевалась до смерти.
Вы вылетите отсюда в шесть часов,
заправитесь в Адене.
Затем сбросите груз
в архипелаге Мергуи.
Точно в двадцати градусах к северу,
шестидесяти градусах на восток.
Бриллианты будут помещены в контейнер.
Мне не нравится это решение. Отдать им
чертовы деньги. Позволить победить.
- У вас есть еще предложения?
- Боюсь, что нет.
- Я думал, 007, что-то обнаружил.
- Я тоже так думал, сэр.
- Ложная тревога?
- Боюсь, что так.
У него явно слишком
развит драматизм?
- Если, 007, кажется...
- Ему стоит убедиться в этом.
У нас осталось ровно 14 часов, 50 минут.
А потом придется заплатить
и продолжать радоваться жизни, верно?
Джеймс, мы все осмотрели.
Нужно найти самолет.
Здесь ты его не найдешь.
Это ''Голден Гротто''.
''Голден Гротто?''
Да. Здесь только акулы.
- Опустись пониже. Хочу взглянуть.
- На что?
Неважно, быстрее.
Я думаю, мы нашли его.
Там что-то спрятано.
Я взгляну.
Застрели одну акулу,
чтобы остальным было чем заняться.
Не знаю, насколько их хватит.
Но они вернутся.
- Я присмотрю.
- Ладно.
Возьми это.
- Самолет внизу.
- Бомбы там?
Нет.
- И что будем делать дальше?
- Осмотрим «Диско Воланте».
Если бомб нет сейчас,
вскоре они будут там.
У кого ты узнаешь? У Ларго?
Нет. Думаю, нам не придется.
Надеюсь, мы не напугали рыб.
Иглы морского ежа.
Они ядовиты!
Давай руку.
Садись.
Повернись.
Будет немного больно.
Первый раз попробовал женщину.
Ты единственный мужчина, заставивший
меня плакать. И еще Франсуа, мой брат.
Домино, мне нужно тебе кое-что сказать.
Прости, Джеймс. Не хотела смутить тебя,
говоря о любви.
- Придется снова сделать тебе больно.
- Ты уезжаешь.
- «Прости, дорогая, но все кончено».
- Нет. Дело в твоем брате.
А что с ним?
Франсуа...
Он...
Он мертв?
- Что случилось?
- Долгая история.
Касается твоего друга Ларго.
Мне нужна твоя помощь, Домино.
Конечно. Вот почему ты занялся
со мной любовью.
Я не могу объяснить всего,
но ты должна доверять мне.
- Потому что ты хочешь, чтобы я помогла.
- Послушай, Ларго убил твоего брата.
Сотни тысяч людей умрут,
если ты не поможешь мне.
Мы многое знаем,
но не все.
Когда бомбы поднимут
на борт ''Диско Воланте''?
- Откуда мне знать?
- Это тебе и следует выяснить.
Это будет непросто.
И даже опасно.
Что еще он может
со мной сделать?
Ты сделаешь это?
- Да.
- Отлично.
Это счетчик Гейгера. Нажимаешь это.
Если тикает, значит, бомбы на борту.
- И что потом?
- Выходи на палубу.
За ''Диско Валонте'' наблюдают.
Тебя заметят.
Варгас сзади.
Правда?
Он следил за нами.
- Похоже, цель достигнута.
- На его месте должен был быть Ларго.
Ларго...
- Когда он ждет тебя?
- Скоро.
Он просил не опаздывать.
Был очень настойчив.
- Ты иди. А я позабочусь о Варгасе.
- Джеймс.
Я делаю это ради моего брата.
Ради всего, что он сделал для меня.
Но обещай, что бы ни случилось,
ты убьешь Ларго.
- У тебя мало времени.
- Ладно.
- Я кое-что вспомнила. Это неважно.
- Все важно.
У канала есть маленький мост.
Ларго никого туда не пускает.
- У канала есть лестница.
- Куда она ведет?
В море.
На другой стороне ''Пальмиры''.
Наверно все-таки это важно.
''Диско Воланте''. Панама
Надевайте снаряжение.
- Девушка взошла на борт?
- Да. Сигнал получен в...
- Если она на борту, то где 007?
- Да, большой вопрос.
Будьте готовы. Пять секунд.
По моему сигналу.
Приготовьтесь к отходу.
Капитан, поднимайте якорь.
Немедленно отправляемся.
Подберем груз
и сразу же в Майами.
''Диско Воланте'' отплывает.
Я сказал тебе оставаться в каюте.
- Я хотела подышать свежим воздухом.
- Дорогая, ты что меня не слышала?
- Где ты это взяла?
- Купила утром.
Я полагаю, это дал тебе мистер Бонд?
А Варгас мертв.
Нет, милая, тебе не удастся убежать.
Как и твой дружок, ты много умничала,
но с этим покончено.
Ты принесла мне много удовольствия.
Но если ты не скажешь мне,
как много знает Бонд,
придется причинить тебе сильную боль.
Это для нагревания, это для охлаждения.
Применим точно и медленно.
Очень, очень медленно.
- Чего тебе?
- Мы активируем бомбы.
- Вы просили доложить.
- Да.
Небольшое дельце между мной
и этой милой девушкой.
Пошли.
Не надейся, дорогая.
Тебя никто не спасет.
Продолжайте.
Хорошо, что капсула
продолжает работать. Вперед.
Правее. Правее.
Вот он!
Стойте.
Поднимайте.
Сообщи по радио про Орландо Бич.
Скажи, что они направляются в Майами.
Бомбы перемещены с ''Диско Воланте'',
следуют в Фоули Пойнт.
Понял. Держись.
- Раковина какая-то.
- Тебе все к лицу.
Возьми.
Удачи.
- Поднимайте якорь!
- Да, сэр!
- Пустите дым.
- Пустите дым!
- Приготовиться к конверсии.
- Готовы.
Сбросить хвостовую часть.
Хвостовая часть сброшена.
Стреляйте. Они приближаются.
Ну же, стреляйте!
Туда, туда!
Посторонитесь.
У нас все еще есть одна бомба.
Он сошел с ума.
Пожалуйста, поговорите с ними обо мне.
Скажите, что я делал только то,
что мне приказывали.
- Где он?
- Бомбу нельзя взорвать.
Я сбросил взрыватель в море.
- Понимаете?
- Да.
Возьмите его.
- Рада, что убила его.
- Видно.
- Кто он?
- Не знаю, но он помог мне.
- Берегитесь, скалы!
- Риф!
Он заблокировал управление. Пошли!
Прыгай!
- Я не умею плавать.
- Никогда не поздно научиться.
Под воду!
Когда стрелы встречаются